# Спецификация языка разметки

Посмотрите этот файл в сыром виде. Сравните с тем, что показывает github.
Все совпадения случайны ;)



# Курсив

Текст, _окруженный с двух сторон_ одинарными символами подчерка,
должен помещаться в HTML-тег \<em> вот так:

Текст, \<em>окруженный с двух сторон\</em> одинарными символами подчерка,
должен помещаться в HTML-тег \<em>.



# Полужирный

__Выделенный двумя символами текст__ должен становиться полужирным с помощью тега \<strong>.



# Маркированный список

Маркированный список задается символом +, после которого обязательно должен стоять пробел:

\+ ul

  \+ ul

  \+ ul

Для вложенности нужно ставить два пробела.
Маркированный список должен помещаться в HTML-теги \<ul> и \<li> вот так:

\<ul>\<li>ul\<ul>

\<li>ul\<ul>

\<li>ul\</li>\</ul>\</li>\</ul>\</li>\<ul>



# Экранирование

Любой символ можно экранировать, чтобы он не считался частью разметки.
\_Вот это\_, не должно выделиться тегом \<em>.

Символ экранирования исчезает из результата, только если экранирует что-то.
Здесь сим\волы экранирования\ \должны остаться.\

Символ экранирования тоже можно экранировать: \\_вот это будет выделено тегом_ \<em>



# Взаимодействие тегов

Внутри __двойного выделения _одинарное_ тоже__ работает.

Но не наоборот — внутри _одинарного __двойное__ не_ работает.

Подчерки внутри текста c цифрами_12_3 не считаются выделением и должны оставаться символами подчерка.

Однако выделять часть слова они могут: и в _нач_але, и в сер_еди_не, и в кон_це._

В то же время выделение в ра_зных сл_овах не работает.

__Непарные_ символы в рамках одного абзаца не считаются выделением.

За подчерками, начинающими выделение, должен следовать непробельный символ. Иначе эти_ подчерки_ не считаются выделением 
и остаются просто символами подчерка.

Подчерки, заканчивающие выделение, должны следовать за непробельным символом. Иначе эти _подчерки _не считаются_ окончанием выделения 
и остаются просто символами подчерка.

В случае __пересечения _двойных__ и одинарных_ подчерков ни один из них не считается выделением.

Если внутри подчерков пустая строка ____, то они остаются символами подчерка.

Если встречается четное число подчерков, идущих друг за другом, (пример: \_\_\_\_слово\_\_\_\_) такая последовательность считается 
двойными выделениями, число которых равно число подчерков / 2 (пример: \<strong>\<strong>слово\<\strong>\<\strong>).

Если встречается нечетное число подчерков, идущих друг за другом, (пример: \_\_\_слово\_\_\_) такая последовательность не считается
выделением.

Одинарное и двойное выделение работают так же в элементах списка.



# Заголовки

Абзац, начинающийся с "# ", выделяется тегом \<h1> в заголовок.
В тексте заголовка могут присутствовать все прочие символы разметки с указанными правилами.

Таким образом

# Заголовок __с _разными_ символами__

превратится в:

\<h1>Заголовок \<strong>с \<em>разными\</em> символами\</strong>\</h1>