Текст _окруженный с двух сторон_  одинарными символами подчерка помещается в тег <em>

Текст __окруженный с двух сторон__  одинарными символами подчерка помещается в тег <strong>

Экранированные символы подчерка не являюются частью разметки и рендерятся как обычный сиволы

Символы подчерка, находящиеся внутри слова (не окруженные пробелами), не являются частью разметки

Непарные символы подчерка, не являются частью разметки

Тег - открывающийся, если перед ним пробел, после него непробельный символ. Тег - закрывающийся, если перед ним непробельный символ, после него пробел. Во всех остальных случаях символ подчеркивания выделятся в тэг не будет.

Внутри тэга Strong рендерится все, внутри тэга Emphasize ничего не рендерится