# Задача Markdown 

Напишите процессор упрощённого markdown-подобного языка разметки.

[Спецификация языка разметки](Spec.md).

Описание намеренно сделано не полным.
Вы должны сами придумать наиболее удачное поведение вашего процессора во всех спорных случаях.
Все ваши решения должны быть зафиксированы в виде модульных тестов.

## Формат

Создайте fork этого репозитория. В проекте Markdown реализуйте метод Render класса Md. Он принимает в качестве аргумента параграф текста в markdown-подобной разметке, и возвращает строку с html-кодом этого текста, согласно спецификации.

Разбейте ваш процессор на составные части. Каждая часть должна быть легко читаема и покрыта тестами.

В этой задаче запрещено использовать регулярные выражения.

## Соблюдайте следующий процесс

* Уточните требования. Для этого дополняйте файл Spec.md по аналогии. 
Каждый абзац должен описывать требование и одновременно являться примером работы этого требования.
* Проведите начальное проектирование. Определите какие будут классы и какие в них будут методы. 
Не пишите внутренности методов на этом этапе. Покажите свою декомпозицию своему ассистенту. Получите обратную связь.
* Для реализации методов используйте TDD.

## Производительность

Ваш алгоритм должен работать быстро — линейно или почти линейно от размера входа. Не забудьте написать такой тест!

## Расширяемость

Подумайте, как ваш код мог бы расшиярться, чтобы поддержать другие возможности классического [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
